首尾はどう
保卫工作做得怎样了
松本副隊長 異常ありません
报告松本副队长 没有异常
大事な仕事よ 手を抜かないで
这次的工作很重要 别偷懒啊
是
しかし 王印っていうのは 体何なんですか
不过所说的「王印」到底是什么东西啊
警備を言いつけておきながら 目立つななんて...
配备了这么多的警备 却还让我们掩人耳目地...
権威だか何だか 知らないっすけど
反正我是不懂什么权威啦
王族に関わる秘宝よ
那可是与王族息息相关的秘宝
王族以外にはその存在を目にすることさえ禁じられた
除了王族以外是严禁被其他任何人看到的
さらされることのない秘宝
从未对外披露过的秘宝
使用方法も能力も 我々に知るよしもない
它的使用方法以及威力 都是我们不为所知的
ただ数十年ごとに ああやって 保管地を遷移させている
只是每隔数十年 就会像现在这样改变保管地点
移ろえる力 それが王印
迁移的力量 那就是「王印」
なんてね
听说是这样
だから私も詳しくは知らないけど
所以我也不是知道的很清楚
とにかくこれは私たち 十番隊に課せられた任務
总之这是我们十番队的任务
気を緩めないで監視よろしく
大家要加强警惕 严格监视
遵命
隊長
队长
松本か
是松本啊
各部署 異常ありません
各处部署均无异常
間近で見ると さらに荘厳ですね
站在近处看 更壮观了呢
権威には飾りが必要だからな
因为权威是需要一定装饰的
また隊長まで...
怎么连队长都这样
そんなこと言ったら 怒られますよ
您要是这么说的话 会挨上头骂的哦
そんなことより お前は...
比起这些 你...
何っ
什么
松本
是
副隊長
副队长
包囲
包围
死ね
去死吧
うなれ 灰猫
呻吟吧 灰猫
何者だ
你是什么人
待て
站住
誰だ お前は
你 到底是谁
王印は？
王印呢
分かりません
不知道
隊長
队长
懐かしいな
真是怀念啊
顔を見せろ
让我看你的脸
待て
站住
隊長
队长
王印が
王印被...
延焼を食い止めろ
赶快阻止火势蔓延
是
松本副隊長 申し訳ありません
松本副队长 十分对不起
取り逃がしました 負傷者多数
让贼人逃脱了 我方多人受伤
副隊長?
副队长
何だ これ
这是什么
...たくよう
真受不了
うちの近くで 騒ぎ起こすんじゃねえよ
别在我家周围制造混乱嘛
な...何だよこれは
这...这是怎么回事
お前らは
啊 你们是...
隠密機動
隐秘机动队
待てよ！俺は死神代行の 黒崎一護だ
等等 我是死神代行 黑崎一护
待て
慢着
黒崎一護 ここで何をしている？
黑崎一护 你在这里干嘛
あんたは...
你是...
二番隊隊長兼 隠密機動総司令官砕蜂だ
二番队队长兼隐秘机动队总司令官 碎蜂
結界を 張っておいたはずだがな
我应该已经设好了结界的
何があった
发生什么事了
何だよこれ
这是怎么搞的
本来なら 死神代行に話すいわれはないのだが
原本是没必要向你这个死神代行说明的
何だって そんな
你说什么 怎么会这样
発見したら早急に知らせろ
若发现贼人务必尽快报告
ちょ...待て
喂 你等等
黒崎
黑崎
石田 なんでここに
石田 你怎么在这里
昨日から この付近一帯に 結界が張られていたのには気づいていたが
昨天我就发现这一带附近布了结界
一体何があったんだ
到底发生了什么事
実は...
其实是...
降ってきたか
飘雪了啊
いや 霊圧を消していたんだろう
不 是一直都隐藏着灵压吧
霊圧？
灵压？
冬獅郎！？
冬狮郎
冬獅郎！
くさ...か
草冠...
そうか
是吗
周辺は くまなく捜索いたしましたが
周边已经全部搜索过了
王印の痕跡は発見できず
但未能查出王印的去向
やはり襲撃者が 持ち去ったものと思われます
所以只能将其考虑为袭击者带走了王印
なお 対象を追跡したとの 報告を受けている護衛隊責任者
此外 护卫队负责人日番谷十番队队长
日番谷十番隊隊長ですが...
接到报告说找到了袭击者
自ら霊圧を封じた形跡が残されず...
然后就不着痕迹地隐藏了自己的灵压
お待ちください
请等一下
日番谷隊長が 職務を放棄したような発言は...
请不要说得日番谷队长像放弃职责一样
ではなぜ そのような行為をしたのだ
那他为什么采取了那样的行动
これは明確な法規違反だ
这可是明显违反了法规
しかし 私は
但是 我...
やめい
给我住口
十番隊には 全員蟄居を申しつける
命十番队全体队员禁闭
場合によっては 廃絶も覚悟しておけ
根据情况 请做好废队的心理准备
廃絶！
废队？
十番隊そのものが取りつぶしに なるということですか
您是说要废除十番队吗
隊士たちに 落ち度はありません
队员们没有过错
責任ならすべて 副隊長のこの私に
如要要负责的话 就全由我这个副队长来承担
口を慎め 松本
松本 注意你的措辞
副隊長の命一つで 責任が取れる事態と思うか
现在的事态 你以为就区区一个副队长的性命就能揽下所有责任了吗
分際をわきまえよ
请搞清楚你的身份
まずは王印を捜し出し 回収すると同時に
首先要寻回王印 并在回收的同时
事件の主要関係者と目される 十番隊隊長
对于这件事情的主要责任人十番队队长
日番谷冬師郎の身柄確保を 最優先とする
日番谷冬狮郎的搜寻 作为优先考虑
これは緊急特令である
这是紧急特令
これより十番隊には 当分の間
从现在起 命令十番队
隊舎内での謹慎を申しつける
在队舎中暂时禁止外出
なお 日番谷十番隊 隊長の身柄の拘束
并且在找到日番谷十番队队长
および事件の解決までは
以及事件解决为止
内通者が 存在する恐れもあるゆえ
可能会有内贼存在
全員 斬魄刀を没収する
因此 全队没收斩魄刀
な...なぜですか？
为...为什么
そんな
怎么会这样
我々を疑うのか
在怀疑我们吗
事件解決まで ここでおとなしく待てと言うんですか
难道在事情解决之前 就让我们乖乖待在这里干等吗
そんなバカな
简直太荒唐了
横暴だ
太专横了
我々にも 潔白を示す機会を...
好歹也给我们个表明清白的机会啊
これは厳命である
这是严令
副隊長
副队长
松本副隊長
松本副队长
失礼します
那就冒犯了
というところかなあ
就这么个情况了
それじゃあ まだ何も分かって いないのではないですか
那不就是什么都没搞清楚吗
それなのに
但是却...
奪われた王印は それほど大切なものってことね
可见被抢走的王印是多么地重要了
きっと日番谷隊長は すぐに戻ってきますよ
日番谷队长一定会马上赶回来的
そうね まったく
希望吧 真是的
どうしてみんな何も言わずに いなくなるのかしら
为什么老是这么默不作声地就走了呢
日番谷隊長は 市丸とは違います
日番谷队长和市丸可不一样
恋次
斬魄刀の徴集 終了しました
斩魄刀没收完毕
これより保管庫に移動します
现在将移至保管库收存
各自 身を慎み 沙汰を待つように
唔 请各位不要轻举妄动 等候处分
そろそろ隊舎門を 閉鎖いたします
我们马上就要封闭队舍门了
松本副隊長は 自室にお戻りください
松本副队长请回自己房间
阿散井副隊長 時間です
阿散井副队长 到时间了
分かった 今行く
知道了 我马上去
行くぜ
我们走
では
告辞了
待って
等一下
一つ調べて ほしいことがあるの
有件事 希望你们替我查一下
隊長が追いかけてった その男だけど
关于队长追踪的那个男人
アタシも隊長と 関係があると思う
我觉得那个人肯定和队长有关系
でなきゃ 隊長があんな
不然队长怎么会...
君が天才少年って ウワサの日番谷冬獅郎かい
你就是那个传闻的天才少年日番谷冬狮郎吗
何だよ お前
你想干嘛
俺は必す死神になって 尸魂界のために 命をかける
我一定要成为死神 为尸魂界而奋斗
そうなのか
是吗
俺は...
我...
すげーな冬獅郎 やっばお前は天才だよ
冬狮郎你好厉害啊 果然是个天才
関係ね
这有什么关系
でも次は絶対負けないぜ
不过下一次我绝对不会输的
冬獅郎 俺たち ずっと友達だよな
冬狮郎 我们永远都是朋友对吧
ここは？
这里是...
黒崎 ここは
黒崎 这里是...
俺んちだ
我家啊
てめえが こっちでくたばってんのを
我不能看着你昏倒
ほっておくわけにも いかねえからな
还放任不管啊
そうか それてまなかった
是吗 那真是不好意思了
隠密機動が お前のことを捜してたぞ
隐秘机动队在到处找你呢
嗯
ああって それだけかよ
你就「嗯」字了事啊
おめえなんで隠れてんだよ
你干嘛躲起来啊
なんとか言えよ
说点什么吧
お前には関係ない
跟你没关系
いっ てめえ
你这家伙
まあ いいけどよ
哼 算了随便你
取り返す
一定要找回
盗まれたのは 王族の宝 王印だ
被盗的是王族的至宝「王印」
お前のような死神代行が 関われる話じゃねえ
不是你这样的死神代行该管的事
ほんっとに
真是的
かわいげのねえ野郎だな てめえは
你这个小屁孩 真是太不可爱了
大丈夫か
喂 你没事吧
大したことはねえ
没什么大不了的
悪いが もう少し寝かせてくれ
不好意思 让我睡会儿
まったく
唉 真是的
明日の朝 井上呼ぶから それまでおとなしくしてろ
明天早上我叫井上来 今天就先给我乖乖躺着啊
ったく
真麻烦
コソコソすんなよ
别偷偷摸摸的
出ていく時は堂々と 出ていきゃいいじゃねえかよ
出去的时候光明正大地走不就行了
なんでやましいこと してるみたいなマネすんだよ
干嘛做得像心有愧疚一样
世話になった 礼を言う
麻烦你了 谢谢
おめえ なんで一人で行こうとしてんだよ
你这小子 干嘛要一个人走啊
何をそんなに 思いつめてるんだ
有什么事这么想不开
何が言いたい
你想说什么
クサカってのと 関係あんのか？
和那个叫「草冠」的有关吗
誰だ
他是谁
お前を襲い 王印を奪ったのが
袭击你 夺走王印的家伙
クサカってやつなのか？
是那个叫「草冠」的吗
殺された男の名前だ
那是个被杀死的男人的名字
殺された？ 誰に？
杀死...被谁啊
冬獅郎
冬狮郎
何のつもりだよ
你想怎么样啊
邪魔をするな
别妨碍我
うるせえ 目の前でガチャガチャやられて ほっとくわけにいくかよ
真啰嗦 难道就让我眼看着你被打个遍体鳞伤啊
隠密機動に連絡するか うちに戻るか
要么我通知隐秘机动队 要么你赶快回我家
どっちか選べ
二选一
誰だ
谁啊
日番谷冬獅郎を こちらに渡してもらおう
把日番谷冬狮郎交给我们
何だって
你说什么
邪魔をするのであれば 排除する
要是敢妨碍我们的话 就消灭你
なっ
什...
冬獅郎 何のつもりだ
冬狮郎 你到底想怎样
冬獅郎
冬狮郎
頼む
拜托了
ならば これで
那么...
どうだ
这又如何
月牙天衝
月牙天冲
あの攻撃をはじくとは
没想到竟然能挡开这一击
あの男 一体
那个男人 到底是...
待て
站住
冬獅郎
冬狮郎
てめえは 何を
你这家伙想要干什么
しっかりしろ 一護 一護
振作点 一护 一护
なっさけねえなぁ
真丢人
俺が喝を入れてやるぜ
我来给他醒醒脑
起きろ クソ一護
快起来 臭一护
おい 恋次
住手 恋次
たっ痛っ
痛 痛死了
ほーら こっちのほうがはえーだろ 起こすの
你看 这样起得比较快吧
てめえ いきなり なんてことしやがんだ
混蛋 这么冷不防地揍人干嘛
いつまでもボーッとしてんのが ワリーんだよ
谁让你老这么呆愣着
何だと
你说什么
一護 何があった
一护 发生什么事了
くっそ
可恶
一体どれくらい 気を失ってたんだ俺は
我到底昏了多久啊
冬獅郎のやつどこへ
冬狮郎那小子跑哪儿去了
冬獅郎って
你说冬狮郎...
まさか 日番谷隊長に会ったのか
难道你见到日番谷队长了吗
いつ どこにいた
什么时候？哪儿见到的？
お前ら
你们...
その羽織日番谷隊長の
这件披褂...是日番谷队长的
あいつ
那小子...
一護 お前 なんで止めなかった
一护 你怎么不拦住他
止めたさ けど行っちまったんだよ
我当然有拦 不过他还是走了
なんか わけの分からねえ女を追っかけてな
好像是追两个来历不明的女人
女？
女人
仮面の軍勢にも 破面にも見えたけど
看上去既像假面军团的又像破面的...
よく分からねえ
搞不清楚
それで日番谷隊長は何と
那日番谷队长他怎么说
何も言わなかったのか
什么都没说吗
いや 王印を取り返すって
不...说是要抢回「王印」什么的
でもそれだけじゃねえんだ
不过并不仅仅如此
なんか...そうだ
好像还...对了!
クサカって誰だ
「草冠」是谁啊
クサカ
草冠
殺された男の名だとか 言ってたけど
说是被杀死了的男人之类的
そん時のあいつ
说那番话时的他...
恋次 一度 尸魂界に戻って
恋次 你可以回一次尸魂界
そのクサカを 調べてくれぬか
帮我查一下叫「草冠」的人吗
松本副隊長が言っていた 襲撃者と
也许他和松本副队长所说的袭击者有什么关联
何か関係があるのかもしれぬ
いいけど なんで俺が
没问题啦 但干嘛我要去...
私では 松本副隊長との接見は かなわぬはずだ
如果我去 恐怕是见不了松本副队长的
それと
还有...
いやな役回りだな
还真不是个美差啊
二人の死神はいらぬ
不需要两个死神
決めねばならぬ
一定要决定一个
選ばねばならぬ
一定要挑出一个
ただ一人の死神に
唯一的死神
正当なる持ち主を
选出正当的主人
それなら俺は 氷輪丸を捨てる
那么我放弃冰轮丸
逆らってはならぬ
不得违抗
疑ってはならぬ
不得怀疑
我ら中央四十六室の 決定は絶対なり
我们 中央四十六室的决定要绝对地服从
やめろ 草冠は 草冠は俺の大切な...
住口 草冠是 草冠是我重要的...
どうだった 日番谷は
日番谷他怎么样
どうやら 本当に
看来他似乎真的
護廷十三隊とは 連絡を取っていないようです
没有和护廷十三队取得联络
やつらに確保される前に お連れしますか
在他被找到之前 要把人带来吗
いや もう少し様子を見よう
不用 再观察一下
やつの力が 俺と同じである限り
只要他的实力还与我相当
居場所は もうここにはない
那这里就再也没有他的立足之地
やつは俺に従うしかないんだ
他只能服从于我
日番谷隊長が 真央霊術院に入ってきたのは
日番谷队长进入真央灵术院
私が朽木家に引さ取られてからで よくは知らぬのだ
是在我被朽木家收养之后的事 所以不是很清楚
同じ流魂街出身とはいえ 私がいたのは「戌吊」 で
虽说我们同是流魂街出身 但我是在「戌吊」
日番谷隊長は「潤林安」で
而日番谷队长则在「润林安」
五番隊の雛森副隊長とは 兄弟のように育ったと聞く
我听说五番队的雏森副队长和他像家人一样 一同长大的
なら その雛森って人に 話を聞けば
那么去问那个叫「雏森」的人就...
あいにく 副隊長は 今療養中だ
不巧的是 现在副队长她正在疗养中
それに私の勘だが 日番谷隊長は
而且 根据我的判断 日番谷队长他
雛森副隊長にも肝心なことは 話していないように思う
没有和雏森副队长提过这么重要的事
つらいことなら なおさら
哼 如果是痛苦的回忆 那就更不用提了
そういう人のような 気がするんだ
我也是这么认为的
強い人なんだね
真是个坚强的人
チッ 強いもんかよ
切 哪里坚强了
本当に強いやつが なんで周りを悲しませるんだよ
真正坚强的人会让周围人这么难过吗
ここでこれ以上考えても しかたありませんよ
呆在这里继续想也不是个办法
アタシも調べてみますから
我也会帮忙调查的 总之大家就
とりあえず皆さんは 日番谷隊長の行方を 追ってください
先去追查日番谷队长的行踪
ダメだ
不行
松本乱菊との接見は 禁じられてる
禁止会见松本乱菊
いいじゃないっすか ちよっと話をするくらい
有什么关系嘛 就说几句话而已啦
ダメだ ダメだ
不行 不行
総隊長ならびに 二番隊砕蜂隊長の命令だ
这是总队长以及二番队碎蜂队长的命令
何だよ 融通きかねえな
什么嘛 真是个死脑筋
このラッキョ頭が
你这个大葱头
えっ 何だてめえ
你说什么
今俺様を侮辱したろ
你侮辱我了对吧
してない
没有
今 ラッキョ頭って言っただろ
你说我是大葱头对吧
知らねえな
我怎么不记得了
にぎやかだねえ
真是热闹啊
京楽隊長
京乐队长
僕が一緒に入るよ それならいいだろ
我陪他一起进去 这样总行了吧
八番隊隊長が 信用できないかい？
难道你不相信我这个八番队队长吗
クサカ？
草冠？
分からないわ 聞いたこともないと思う
不认识 从没听过这个名字
そうですか
是吗
副隊長のくせに
身为副队长
隊長のことを 何も知らないなんてね
我居然一点都不了解队长
まず 分からないことが いくつかあります
首先我们有几点想要弄清楚
日番谷隊長は
日番谷队长他
そのクサカという男と どんな関係なのか
和那个叫「草冠」的男人有些什么关系
男は何者なのか
那个男人到底是何方神圣
男は事件と関係があるのか
他究竟和那起事件和何关联
あるとしたら 何か
就算有 那又是何种关系呢
謎だらけね
完全一头雾水呢
調べればいいんです
调查清楚就行啦
で できるんですか
查...查得出吗
人が人のことを すべて知るなんてことは
一个人想要知道他人的全部
土台無理な話です
那是不可能的
少し手間はかかりますが 分からなければ調べる
有点麻烦 不知道的话也就只有去查了
簡単な話じゃありませんか
这不是很简单吗
何ですか隊長
有...有什么问题吗 队长
さすが七緒ちゃん
不愧是七绪
七緒ちゃんなら きっとなんとかしてくれる
我就知道七绪一定会想出办法的
よね...
没错吧
あの
那个...
お願いしまっす
拜托你了
ありがとう七緒 いつかお礼するわ
七绪 谢谢你了 我会答谢你的
お礼ならこれで
谢礼的话 就用这个...
では隊長にもお手伝い いただけるということで構いませんね？
那么 请队长也务必来帮忙调查 这样没问题吧
僕も？
什么 我也要查
当然です
那是当然
あと これを
还有 这个...
現世のルキアと一護から 言付かってきました
在现世的露琪亚和一护托我转交给你
ケガを？
他受伤了
一護の話だと 相当にひどく
据一护的话来说 还伤得不轻
なのにこれを置いて 姿を消したのね
却把披褂扔下 消失得无影无踪
生きていたことを 喜ぶべきなのか
到底应该庆幸他的平安
それとも 羽織を置いていったことを 怒るべきなのか
还是该气他平白无故地扔下这件披褂
それは
啊...这个...
まったく
真是的
みんなが こんなに心配してるってのに
害得大家都这么担心
何やってんだかねえ
他到底在干什么啊
我が名は氷輪丸
吾之名为冰轮丸
小僧 貴様が 我を持つというのか
小鬼 你还妄想驾驭我吗
そうだ 俺に従え 氷輪丸
没错 冰轮丸 你要服从我
やった やったぞ
成功了 我成功了
冬獅郎
なんていう偶然なんだ
真是太偶然了
うれしいよ 俺たちが 同じ力を手に入れたなんて
好开心啊 我们居然得到了相同的力量
最近50年分の 名簿を調べましたが
我调查了一下近五十年的名册
クサカという名前の 隊士はいません
但没有查到名叫「草冠」的队员
となると 霊術院のほうは さかのぼったのかい
那么 有没有追溯过灵术院那边
はい それらしい名前は ありませんでした
是的 但也没有类似的名字
ただ日番谷隊長が卒業した年の名簿に記されている人数と
只是 日番谷队长毕业那年 名册上记载的人数
名前の数が一致しないんです
和名字的个数不一致
符号しない生徒は 北流魂街出身者です
与记载不一的学生出身于北流魂街
その地区の登録者名簿に クサカという姓は
那个区域的登录者名册中有叫「草冠」的人吗
ありました
有
これです 草冠宗次郎
就是他 「草冠宗次郎」
これでクサカねえ
这就是「草冠」了
死亡か
什么 已经死了
霊術院名簿にはないのに
明明没有记录在灵术院名册上
単なる書さ漏らしでしょうか
只是单纯的漏写了吧
いやそんなことは ないんじゃないの
不 事情恐怕没那么简单
死亡ってんなら 特にだよ
要是「死亡」的情况 就更别说了
でも これで少なくとも 例の襲撃者が
不过 这样至少可以断定袭击者...
草冠宗次郎という線は 消えたということですね
不是那个叫「草冠宗次郎」的了
霊圧の消滅が 確認されない限りは
死亡として記されることは ないからねえ
只要还没有确认他的灵压消失了 就不可能记录为死亡的
まあ死んでるんだろうけど
反正 他应该是死了吧 但是...
けど...何です
但是什么
ちょっと 歩いてくるわ
我出去散散步
七緒ちゃんは 死亡理由を調べておいてよ
七绪你去查一下死亡名册
隊長
啊 队长
やれやれ 誰だい
哎哟哟 到底是谁啊
何もしゃべらないじゃ 気になるじゃないか
你什么都不说 不是会让人更好奇吗
京楽春水
京乐春水
その軽薄な振る舞いとは 裏腹に思慮深さと
与那轻薄的举动所不同的深思熟虑
他者に勝る者はないと 言わしめる鋭い心眼を持つ
有着胜于他人的敏锐的慧眼
やはり貴様が最初に 嗅ぎつけたか
果然你是第一个察觉到我的
ほめてくれるのはうれしいが
受到夸奖我很荣幸
人の詮索より まず自分自身のことをしゃべったらどうだい
不过比起揣摩他人 你坦白一下自己的事怎样啊
その必要はない
没这个必要
貴様はここで 日番谷冬獅郎に 斬られて死ぬのだ
因为你会在这里被日番谷冬狮郎给杀死
その斬魄刀は
你的斩魄刀是
顔を見せてもらうよ
让我看看你的真面目吧
君は
你是...
日番谷隊長 緊急特令です
日番谷队长 这是紧急特令
至急瀞霊廷に お戻りください
请即刻返回瀞灵廷
従うつもりはない
恕难从命
おやめください 謀反と見なされますよ
请住手 这样会被视为谋反的
下がれ 吉良 檜佐木
退下 吉良 桧佐木
日番谷隊長 あなたを拘束します
日番谷队长 我们要拘捕你
死ぬぞ
你们会死的
縛道の六十二 百歩蘭干
缚道之六十二 百步栏干
おとなしくしてください
请您束手就擒吧
霜天に坐せ 氷輪丸―
端坐霜天 冰轮丸
浄気結界の準備を
做好净气结界的准备
すぐに術式を開始します
马上进行术式
私のせいだ
都是我的错
君の責任ではないよ
这不是你的责任
浮竹隊長
浮竹队长
京楽がやられたのなら
京乐会被人袭击
それは相手が 彼の不意をついたか
那是因为对方要么出其不意
本当に彼を上回る力量を 備えていたのだろう
要么实力在他之上吧
違うか
你觉得呢
ですが
但是...
もう一度言うよ 君の責任じゃない
我再说一遍 这不是你的错
今 六番隊が 現場検証している
现在六番队正在勘察现场
刺客はすぐに捕まるさ
很快就能抓住刺客的
間違いない 氷輪丸だ
没错 就是冰轮丸
何？ 氷輪丸だと？
什么 你说是冰轮丸
日番谷隊長が
日番谷队长他...
そっちも いい話じゃなさそうだね
看来这边也情况不妙啊
報告 三番隊 吉良イヅルならびに
报告 三番队 吉良伊鹤以及
九番隊檜佐木修兵 隊長権限代行が
九番队 桧佐木修兵代理队长
日番谷冬獅郎に現世にで遭遇
在现世遭遇日番谷冬狮郎
抵抗を受け 負傷しました
由于遭受了抵抗 都负伤而归
返り討ち
被反挫了
冬獅郎くんが 仲間を攻撃したってこと
你说冬狮郎攻击了队友
それだけではない
还不只是这样
京楽隊長も やられたそうだ
好像连京乐队长也被袭击了
京楽さんが
京乐队长
恋次の話によると
据恋次说
氷輪丸にやられて どちらも重傷らしい
是被冰轮丸所伤 且双方都身负重伤
石田 霊圧で 追えねえのか
石田 你能用灵压追踪下吗
お前得意だろ
对你来说小菜一碟吧
無理だ
办不到
くっそ また振り出しかよ
可恶 又回到起点了
すっかり朝だな
天亮了
悪かったな みんな
啊...各位 不好意思啊
一度戻って 午後にまた出直そう
大家先各自回去 下午再重新出发
でも
但是...
大丈夫だよ アタシなら
没关系的 我还...
いや それが良いだろう
别勉强了 就那么办吧
慌てても すぐに見つかるとは 限らないのだからな
就算着急 也未必马上就能找到他
日番谷冬獅郎 謀反の疑いにより
日番谷冬狮郎有谋反的嫌疑
緊急特令を 護廷大命へ変更する
特此将紧急特令变更为护廷大命
お言葉ではございますが
恕我冒昧
いささか拙速では ありませんか
这样的决定是否有些操之过急了
異議は認めぬ
不准有异议
王印の捜索は 引さ続さ行う
继续搜索王印
日番谷冬獅郎に関しては 捕縛を第一義とする
并以逮捕日番谷冬狮郎为最优先考虑
その際抵抗を示すようであれば
如有任何抵抗行为的话
処刑せよ
当场处决
一護 恋次からだ 護廷大命が出た
一护 恋次有消息 瀞灵廷发布护廷大命了
何だそれ
那是什么东西
日番谷隊長に 実質処刑命令が出たということだ
说是发布了对日番谷队长的处刑命令
処刑命令？ どういうことだよ
处刑命令是怎么回事
もはや一刻の猶予もなく
恐怕已经没有时间了
いかな酌量の余地も ないということだ
也就是说没有任何商量的余地了
何だと
你说什么
ルキアまだ話がある クサカが分かったぞ
露琪亚 还有个消息 就是查出谁是「草冠」了
一護
一护
聞こえたぜ
嗯 听到了
草冠宗次郎 日番谷隊長のかつての級友だ
「草冠宗次郎」是日番谷队长以前的同学
彼が死んだのは
他就死在
日番谷隊長が真央霊術院を 卒業する直前だ
日番谷队长从真央灵术院毕业前
てめーら
你们这帮混蛋
言ったはずだ
应该警告过你们了
邪魔をするなら 排除するとな
胆敢阻拦的话杀无赦
死神か
死神吗
誰だ
你是谁
一護 その男できるぞ
一护 那个男人可不一般
尋常ではない霊圧だ
他的灵压非同寻常
それは 氷輪丸
啊 那是冰轮丸
これでは逆だな 京楽
这下正好你我处于相反的位子了呢 京乐
床に伏して見舞われるのは いつも俺のほうだったはずだ
以前总是我躺在病床上被你探望呢
しかし
但是
腑に落ちぬことが 一つある
有一点我始终觉得有疑问
調査により判明した 氷輪丸による犯行時刻と
依据调查而明确的冰轮丸的犯罪时刻
捜索隊が日番谷に 接触した時刻
与搜查队遇到日番谷的时间...
現世まで どのように向かっても
就算再怎么快马加鞭地赶去现世
それなりの時間がかかるはず
那也是要花相当长的时间的
どちらもが本当に 氷輪丸によるものだとすれば
如果假设二者都是冰轮丸的所为
霜天に坐せ
端坐霜天
氷輪丸
冰轮丸
なんでテメーが
为什么你这混蛋会...
氷輪丸の 持ち主だからだ
因为我是冰轮丸的主人
何だ今のは
这是怎么回事
双子の斬魄刀と言ったかね
可以说是把双子斩魄刀吧
斬魄刀は死神自身の魂から 生まれるものだよ
斩魄刀是从死神自身的灵魂中诞生的
始解とは
所谓始解
その斬魄刀と死神の一対一で 行われる契約のようなもの
就像是斩魄刀和死神一对一进行的契约一样的东西
複数の死神と契約することなど ありえない
所以是不可能与多个死神缔结契约的
それは斬魄刀ではない
不然的话 就称不上是斩魄刀了
では それが存在しない という証明はできるか
那么有没有办法证明多重契约是不可能的呢
氷輪丸が二振り あるはずがないという証明は
证明「冰轮丸」不可能存在两把...
氷輪丸
「冰轮丸」
仮に二振りあるとしたら その一方の持ち主が
假设存在两把的话 那其中的一个主人就是...
なるほど
原来如此
君たちが私を訪ねてきたわけが 分かったよ
我总算明白你们为什么要来找我了
大霊書回廊の奥の院に 忍び込むことなど
潜入大灵书回廊的内院这等蒜皮大的事...
私にとっては造作もない
对于我来说简直轻而易举嘛
お前 何者だ
你到底是什么人
俺の名は草冠宗次郎
我的名字叫草冠宗次郎
これは
这是？
瀞霊廷に 中央四十六室に
被瀞灵廷 中央四十六室
日番谷冬獅郎に 殺された男だ
被日番谷冬狮郎杀害了的男人
尸魂界は
尸魂界已经
日番谷冬獅郎を 反逆者と見なした
视日番谷冬狮郎为叛逆者
すでに戻る場所はない
他已经可以回去的地方了
残る不確定要素は貴様だけ
剩下的不确定要素只有你了
死んでもらうぞ 死神
你受死吧 死神
冬獅郎
冬狮郎
草冠 どうして
草冠 为什么你...
これより 四十六室の決定を伝える
现在开始宣布四十六室的决议
一振りの斬魄刀を 二人の死神が持つことは許されぬ
一把斩魄刀 绝不允许有两个主人
よって これより 両名における
因此 要在二位之间
真剣勝負にで持ち主を決する
举行生死决斗 来确定主人
それは二人で 殺し合えということですか
你是说要我们自相残杀吗
正当な資質
正统的资质
応分な能力
相应的能力
それほどの力なのだ この氷輪丸は
冰轮丸就是拥有这么的不寻常力量
名誉と思え
把它作为一种荣耀吧
断る
我拒绝
草冠と戦うくらいなら 俺は氷輪丸を捨てる
如果要和草冠决斗的话 我宁可放弃冰轮丸
ならぬ
不成
認めぬ
不行
許さぬ
不准
なぜ同じ斬魄刀を 持ってはいけないのですか
为什么不能持有相同的斩魄刀
それが決まりだ
这不容许改变
古よりの掟だからだ
是远古以来的铁规则
逆らってはならぬ
不得违背
追放せよ
把他给流放了
疑ってはならぬ
不得怀疑
認めぬ
不准
戦え
一决生死吧
日番谷
草冠
何だ お前たち 何を
你们是什么人 想干什么
氷輪丸の所有者は 日番谷冬獅郎と決定した
冰轮丸的持有者确定为日番谷冬狮郎
まだ勝負はついていない
还没有分出胜负呢
氷輪丸は俺のものだ
冰轮丸是属于我的
四十六室の決定だ
这是四十六室的命令
待ってくれ もう一度
等等 再让我...唔...
草冠
なぜ俺が
为什么我...
死ななきゃならない
一定要死...
なぜ
为什么...
俺は 尸魂界のために
我为了 尸魂界...
草冠
日番谷は俺とともに歩む 邪魔はさせない
日番谷要和我同进退 绝不让你们妨碍我
氷輪丸
冰轮丸
一護
一护
氷輪丸の力が増している
冰轮丸的威力又长进了
時間だ あとの始末は任せる
时间到了 剩下的就交给你们了
はい
遵命
破道の三十三 蒼火堕
破道之三十三 苍火坠
斬月
斩月
久しぶりだな 一護
好久不见了 一护
今のは何だ 幻影か
刚才的那个是什么 幻影吗
共鳴だ
是共鸣
斬魄刀同士が共鳴し 震え 過去を見せる
斩魄刀产生共鸣震动 让我们看到过去
じゃあ
那么...
紛れもない事実だ
嗯 是无可厚非的事实
尸魂界は 氷輪丸が二本あるのを嫌って
尸魂界厌恶两把冰轮丸的存在
一人を殺したってのかよ どうしてだよ
而杀了其中的一个 到底为什么呀
それが習わしだからだ
那就是老规矩
尸魂界において すべてに勝る掟
在尸魂界中胜于一切的铁规则
それは世界の存続と均衡
就是世界的存续和平衡
やつら 人の気持ちを 何だと思ってやがる
那些家伙们 把人的意愿当作什么了
面白いことを言うな
你说的话可真有趣
我々にとって 人の想いなど
对于我们来说 人的意愿什么的
世界に比すべき価値はない 取るに足らぬもの
根本不值得和世界拿来做比较 是不足取的东西
お前の世界では違うか
你的世界不是这样的吗
だが人の心は それゆえ揺れ 乱れ
但人的心却因此动摇 紊乱
邪に落ちていくことも また避けられぬ事実
遁入邪道也是不可避免的事实
それは違うぜ
你错了
あいつは
他...
冬獅郎はそんなことはねえ
冬狮郎他从没那么想过
どうしてそう思う
为什么这么认为
それは
那是因为...
だめ 一護
别过去 一护
昔の俺が あいつと 同じ顔をしていたんだ
过去的我 和他有着相同的表情
お袋が死んで しばらくの間
在我妈死后的一段时间里
色んな感情がこみ上げて おぼれそうになっていた
各种感情蜂涌而出 简直难以自拔
けど その色んなもんを 全部抱え込んで
但是 背负起一切
一人で抱え込むことが 自分の義務だって思ってた
认为一个人承担是理所当然的
それがそんな自分が 周りを悲しませていることに
完全没有察觉到
ちっとも気づいていなかった
周围人正为了这样的自己而悲伤
冬獅郎はそん時の俺と 同じ顔をしていた
冬狮郎和那时候的我一样
すべてを抱え込もうとしているんだ
他想要一个人背负一切
そうか
原来如此
分かったぜ
我知道了
あいつが何をしようとしているのか
他究竟想要干什么
ありがとよ
谢了
前を見たなら揺らぐな
既然察觉到了就别再动摇了
行け 一護
去吧 一护
ヤン
杨
ルキア
露琪亚
一護 無事か
一护 你没事吧
草冠は
嗯 草冠呢
すまぬ 逃げられた
抱歉 让他逃脱了
じゃあ こいつら蹴散らして すぐに追わなきゃならねえな
那就赶快把这两个家伙给解决了 再追上去吧
分かったんだ
我知道了
冬獅郎が 何をしようとしているのか
冬狮郎想要干什么
草冠様の攻撃を食らって 生きているとは
受到草冠大人的攻击 居然还能活命
なんと面倒な敵
真是个麻烦的对手
倒さねばならぬ
一定得打倒他
もちろん
当然
俺はあいつに
我有些话无论如何
どうしても 言わなきゃなんねえんだ
都要告诉他
やっと見つけてくれたね
你终于找来了啊
君に探してほしかったんだよ
我一直都等着你来找我
草冠
そのために氷輪丸で 君の体に傷を残したんだ
为此 还特意用冰轮丸伤了你
俺が生さていることが 信じられないか
对我还活着的事 这么难以置信吗
いいじゃないか
别这样嘛
なぁ 日番谷
日番谷
俺たちはすいぶん 遠回りをしたと思わないか？
你不觉得我们绕了个大圈子吗
遠回り？
大圈子？
君は よく知っているはずだ
哼 你应该知道得最清楚
護廷十三隊が どんなところなのか
护廷十三队是个怎样的地方
それでも今まで君が 留まった理由は何だい？
即便那样 你到底为了什么而留在那里
あの無垢な幼なじみかい
为了那个天真无邪的青梅竹马？
雛森の話はいい 王印はどこだ
不关雏森的事 王印在哪儿
もちろん ここにあるよ
当然 在我这啦
これは俺たちの夢のために 使うものだからね
我要用它来实现我们的梦想
夢？
梦想
王印の力は何だ
王印有什么力量
お前はなぜそれを
你为什么会知道
慌てることはない すぐに分かるよ
别这么慌张嘛 你马上就会知道的
さぁ 行こう
来 我们一起去吧
何！？
什么
ルキア 何だこれは
露琪亚 这是怎么回事
分からぬ だがただの霊圧ではない
不知道 但这绝非寻常的灵压
何か もっと純粋で強力な...
是更加纯粹而强大的力量
まさか
莫非是...
そのとおり 王印の力さ
正是 那就是王印的力量
始まるのだ
开始了
草冠様と日番谷冬獅郎による 瀞霊廷への復讐が
草冠大人和日番谷冬狮郎联手 向瀞灵廷发起的复仇
何！ 瀞霊廷
什么 瀞灵廷
貴様は危険だ
你这个家伙太危险了
だからどんなことをしても ここで死んでもらう
所有不管怎样都一定要让你死在这里
草冠様の計画の邪魔をさせはしない
绝不让任何人阻挠草冠大人的计划
虚！？
虚
行け 虚ども
虚 给我上
失礼します
打扰了
双極の丘に 王印と思われる霊圧が出現
在双殛之丘出现了类似王印的灵压
副隊長
副队长
コラ お前達は出てくるな
喂 你们都给我回房间去
何だ ありゃあ
喂 诶? 那是什么
隊長
队长
緊急伝令
紧急传令
現世および尸魂界内 捜索中の全隊士に告ぐ
告知在现世及尸魂界内执行搜查的全体队员
双極の丘に 日番谷十番隊隊長および
在双殛之丘 发现了日番谷十番队队长
王印強奪者と推測される者の 霊圧を確認
和疑似王印抢夺者的灵压
至急帰還し 緊急防衛態勢をとれ
请全体队员立刻返回 采取紧急防卫
繰り返す 至急帰還し 緊急防衛態勢をとれ
重复 请立刻返回 采取紧急防卫
こうもたやすく侵入を許すとは
居然这么轻易地就让对方入侵了
敵は護廷十三隊の警備が 手薄なことを知っていたんじゃないでしょうか
敌人知道十三队警备薄弱之处吧
敵？
敌人？
日番谷隊長です
日番谷队长
ここは...
这里是...
そう 双極の丘だ
没错 是双殛之丘
これが王印の力さ
这就是王印的力量
王印は使う者の意思によって 空間時間を問わず
王印可依据使用者的意志 不受空间和时间的约束
すべての事象を 別の次元に移すことができる
可将一切事物移动到别的次元中去
つまり この力を使えば 今のような移動はもとより
也就是说 只要使用王印的力量 别说是刚才的移动了
敵の攻撃を 別次元に移してしまうことや
就是将敌人的攻击移动到别的次元中去
さらには致命傷を それ以前の状態にすることも可能だ
甚至是把致命伤治愈 都是可能的
草冠それじゃあ お前は
草冠 这么说来 你...
消えかかっていた俺の魂魄は
啊 我那就快灰飞烟灭的灵魂
偶然浴びた 王印の光によって 虚圏へ移され 再生された
在偶然的机遇下受到了王印之光的照耀 被转移到了虚圈才得以重生
そして俺は それ以降ずっと この王印の力を探っていた
于是我自那以后便一直寻觅着王印的力量
瀞霊廷に 復警するためにな
为了向瀞灵廷复仇
冬獅郎
冬狮郎
これを斬れ お前の卍解なら斬れる
把它劈开 以你的卍解这不是什么难事
斬る？王印を
劈开王印？
ああその時こそ すべてが浄化される
对 只有这样才能净化一切
どうやら俺たちが 一番乗りだな
看来我们抢了头马啊
そうだね 一角
是啊 一角
日番谷隊長 どうしてっすか
日番谷队长 这是为什么啊
やめろ恋次
别说了 恋次
今さらそんなこと言って 何になる
事到如今 再说什么都是枉然
緊急特令ならびに 護廷大命により
奉紧急特令及护廷大命
日番谷冬獅郎と王印強奪者を拘引する
逮捕日番谷冬狮郎和王印抢夺者
斑目一角
抜群の膂力と 剣技を合わせ持つ
拥有超群的体力和剑术
護廷十三隊屈指のツワモノ
护廷十三队中屈指可数的高手
ほめても何も出ねえ
夸我也没什么好处
だが 俺の敵では無い
但你不是我的对手
そうかよ
是吗
そのケガで 本気ってわけっすね
受了这么重的伤还... 你是玩真的吗
なぜ それほどまで 日番谷隊長
干嘛这么执着啊 日番谷队长
邪魔だ
别妨碍我
なんて数だ
数量太夸张了吧
黒崎
黑崎
何かあったら 知らせる約束だろう
都说好有什么事要通知我们的
虚が
虚都...
クソ
可恶...
僕の銀嶺弧雀の 連射弾数は1200
我的银岭弧雀 连射可以达到一千二百呢
その程度の虚じゃ いくら出現させてもムダだ
就凭你们这么弱的虚 召唤多少都没用
大丈夫 黒崎くん
你没事吧 黑崎同学
石田てめえ 当たったらどうする
石田 你这家伙打中我们怎办啊
そんなヘマはしない それより
我才没那么笨手笨脚 话说回来
来るぞ
她们要来了
でかい
好大
石田 こいつは俺が
石田 这个家伙就由我来...
エルディレクト
巨人的手腕
今のうちだ 一護
就趁现在 一护
すぐに 尸魂界に行って
赶快去尸魂界
浦原さんが 穿開門の用意をしている
浦原先生已经在准备穿界门了
あいつらは 俺たちに任せろ
她们就交给我们吧
冬獅郎くんを助けて
快救冬狮郎去
おめえら 行くぞ ルキア
你们...我们走 露琪亚
気をつけろよ 井上
小心点 井上
そこまでだ
到此为止
隊長
队长
投降しろ 日番谷
投降吧 日番谷
後ろの男もだ
还有后面的那位
笑止
太可笑了 哈哈哈
その方 何者だ
你是什么人
冬獅郎 何をしている
冬狮郎 你在干什么
さあ このバカどもに 思い知らせてやろう
好 就让那些蠢蛋们见识一下
俺たちの恨みを 俺たちの苦しみを
我们的仇恨 我们的痛楚
これは俺たちの復警だ さあ 斬れ 冬獅郎
这就是我们的复仇 快劈了它 冬狮郎
取り押さえろ
给我拿下
月牙天衝
月牙天冲
何！
什么
やめろ
住手
てめえら 戦うことしかできねえのかよ
你们就只会战斗吗
てめえらだって 冬獅郎のことを 斬りたかねーんだろ
你们听过冬狮郎的解释了吗
だったら命令だからって 簡単に斬りかかんじゃねえ
别因为是命令什么的 就简单地去拼命啊
黙れ 代行の分際で これは護廷大命だ
闭嘴 死神代行算个什么 这是护廷大命
我らにとって上位の命に 従うことこそ 死守すべき規範
对于我们来说 执行上级命令才是应该死守的规定
それが分からねえって 言ってんだよ
我就是说那个规定不可理喻
問答無用
多说无益
それ以上 歯向かうなら 貴様も斬る
要是再敢反抗 连你也一块斩了
待てい
慢着
山本元柳斎重國 総隊長殿
山本元柳斋重国总队长
京楽 気がついたのか
京乐 你醒过来了
まあね
还行吧
無実の者が処罰されちゃ 夢見が悪いからね
要是无辜的人被处罚的话 可是会做噩梦的啊
生きておったか 草冠宗次郎
你还活着啊 草冠宗次郎
殺したはずだったのに...か？
应该已经被杀死了的 对吧
王印が お前に再び命を与え
王印赋予了你生命
虚圏が お前を新たに育てたか
而虚圈又重新培育了你吗
そして俺は戻ってきた
没错 所以我又回来了
王印により命を得
靠王印获得重生
そして その王印を操る 尸魂界の王としてな
并且掌握王印 成为尸魂界的王者
尸魂界の王だと？
你说尸魂界的王者
なんと不遜な
大言不惭
今や そういう お前たちのほうが不遜だ
哼 事到如今 你们这些家伙才高傲自大呢
思い知るがいい
就让你们见识见识
何
什么
隊長
队长
来るな 松本
别过来 松本
これは俺の戦いだ
这是我的战斗
どういうことだ 冬獅郎
怎么回事 冬狮郎
俺は てめえの仲間になる気なんか始めからねえ
我从头到尾都没打算跟你一伙
彼は護廷十三隊を 裏切ったのではなかったのかね
看来他并不是要背叛护廷十三队
ではどうして我々に 刃を向けたのだ
那为何与我们刀锋相向
俺を斬るのか また俺を殺すというのか
你要斩杀我吗 你又想杀我一次吗
俺は己の罪を償うだけだ
我只是在赎自己的罪
君の罪とは何だ
你有何罪
俺を殺すことで償えるのか？
你以为杀了我就能赎罪了吗
そうか 草冠は元々
原来如此 草冠他原本是
尸魂界に 忠誠を誓った男
发誓效忠尸魂界的
それが同じ斬魄刀が二振り 存在したという理由だけで
但由于斩魄刀不允许存在相同的两把这个原因
名誉はおろか 逆に
别说是得到声名了 反而
尸魂界に粛清されることに なってしまった
被尸魂界所肃清
あいつはすべて 自分のせいだと思ってやがる
嗯 他以为所有错都在于自己
日番谷隊長は 草冠をもう一度
日番谷队长他没能再次
護廷十三隊の立場のまま 斬ることができなかった
站在护廷十三队的立场上 斩杀对方
そういうことか？
你是说这个吗
だから 生き返った草冠に
所以 对于生还的草冠
護廷十三隊隊長の座を 自ら捨てて
他舍弃了护廷十三队队长之位
一人で決着を つけようとしている
想要一个人做了断
たとえそれで 今度は自分が 処刑されることになっても
就算会因此落到被处决的下场也在所不惜
君は最初から俺を
你从一开始就...
そうだ
没错
そうか 俺は君を 見誤っていたか
这样啊 原来我看错你了
ならば俺一人で成し遂げる
那么就由我一个人来完成
俺に応えよ 王印
王印 回应我吧
何を
你想干什么
卍解の力で王印を 解放することはできなかったが
虽然不能用卍解的力量解放王印
だが 今の俺なら
但如今的我...
草冠！
一人で苦しんでんじゃねえよ
别一个人硬撑
どけ 黒崎
闪开 黑崎
一人で何もかも 背負おうとするんじゃねえ
不要一个人妄想背负全部
てめえの苦しみも その覚悟も
你的痛苦和觉悟
てめえの仲間に 受け止めさせろよ
也让你的同伴们分担啊
俺はもう隊長じゃねえ
我已经不是队长了
てめえ一人で 背負い込むことで
你一个人钻牛角尖
周りのやつが どんな思いをするのか
知道周围人为此承受多少痛苦
考えたことあんのかよ
这点你想过没有啊
お前みたいに
和你一样的
人に頼れないやつのことを 俺はよーく知ってる
不想依赖他人的心情 我很理解
お兄ちゃん
哥哥
遊子夏梨 何だよ そんなに慌てて
游子 夏梨 干嘛这么慌张啊
一兄 どうして笑ってんだよ
一哥 为什么要勉强自己笑
どうしてって
你说为什么...
一護 俺たちにも お前の気持ちを分けてくれねえか
一护 能让我们一起分担你的感受吗
家族だろう 俺たち
我们是一家人啊
うれしいことも 悲しいことも 独り占めは無しだ
开心也好 悲伤也罢 都不要一个人硬撑
じゃないと俺たち 寂しいじゃねえか
不然的话 我们会很寂寞的
だけどな 結局 そいつが一番弱かったんだ
但是到头来 最软弱的却是你自己
隊長
队长
日番谷隊長
日番谷队长
隊長
队长
冬獅郎
冬狮郎
構えろ 黒崎 来るぞ
准备好 黑崎 他要来了
ついに手に入れた これが王印の力か
我终于得到王印的力量了
剣八
剑八
終いかよ
切 就这么结束了
とんだ見かけん...
看来挺强的 还不是...嗯?
何
什么
お前らの攻撃など 俺には効かぬ
你们的攻击对我没用
まだ くたばんねえのか 面白れえ
你还没死绝啊 有意思
もらった
看招
ムダだ
没用的
邪魔だ
真碍事
すばらしい すばらしい力だ
太棒了 这力量太棒了
何だ
什么
あれは 草冠の
那是草冠的...
どうした その姿
怎么了 搞得这么狼狈
まさか逃げ帰ったのかい？
该不会又是当逃兵了吧
申し訳ありません
十分抱歉
まあ いい
也罢
ヤン
杨
まだ変化するというのか
难道他还要进化吗
臆すでない
别慌
退いてはならぬ
不得退缩
重罪人草冠宗次郎を 斬り捨てよ
斩杀 重罪犯草冠宗次郎
行くぜ
我们上
一護
一护
隊長
队长
散れ 千本桜
散落吧 千本樱
ほえろ 蛇尾丸
咆哮吧 蛇尾丸
邪魔だ
别妨碍我
こ これは
这 这是...
一体どうなって いるんですか？
到底发生什么了
王印が力をすべて 解放したんでしょうか？
王印的力量已经完全解放了吗
違うね これは王印の暴走だよ
不是 这是王印的暴走
何だって？
你说什么？
ほら どんどん霊圧が 強くなって広がっていくよ
你们看 灵压渐渐增强开始扩散了呢
このままだと 瀞霊廷を覆い尽くし
这么下去瀞灵廷会被吞噬的
すべてを滅却させかねないよ
可能会有灭顶之危
滅却？
灭顶之危！？
たしかにすごい霊圧だけど そんなことが
那灵压的确很强大 不过那也太...
王印とは その解放により
所谓王印 是能通过解放
限定した場所において 時間空間次元
来操纵限定场所的时间 空间 次元
すべての事象を 操ることができる神器なのだよ
其中的所有事物的神器
すなわち その限られた場所においては
也就是说 在限定的场所中
神と同等の力を 得ることになる
能够获得等同于神的力量
消去と再生など たやすいことさ
消去和再生 简直轻而易举
だガ 卍解を会得してない 草冠の剣では
但是 没有领悟卍解的草冠的剑
その制御は無理 つまり
是无法驾驭王印的 总而言之...
最もやっかいな状況じゃな
是最糟糕的情况
松本
大丈夫です
我没事
松本
隊長の背中を守るのは 副隊長の仕事ですから
在背后保护队长 是我作为副队长的使命
いててて 大丈夫か ルキア
痛痛痛 露琪亚你没事吧
大丈夫だ
没事
冬獅郎 お前たちも無事だったか
喂 冬狮郎 你们也都平安啊
ルキア 一護
露琪亚 一护
恋次 どうした？
怎么了 恋次
どうしたじゃねえ 周りをよく見てみろよ
什么怎么了 好好看看周围吧
なっ
什么
草冠の城ってところだ
简单说来就是草冠的城堡吧
俺たちはその霊壁の中に 閉じこめられてるみてえだせ
看来我们都被关在了灵壁之中
どうすりゃあ
那怎么做...
俺に分かるかよ
我怎么知道
一護
一护
夜一さん
夜一
事態は一刻を争うぞ
必须分秒必争了
総隊長がこの空間の膨張を 抑え込んでいる
总队长正抑制着这个空间的膨胀
その間に我らで 草冠を斬れとの命だ
命我们抓紧时间斩杀草冠
けど どうやって
不过 怎么斩杀啊
足を伝って登るのじゃ
从底下往上爬啊
そして中心の塔を 斬るしかあるまい
然后摧毁中心处的塔
さあ やつが動きを 止めておる今のうちじゃ
快 就趁他现在停止着的空隙
よし
好
ちょっと待った よっと
等等 我来也
せっかくの祭りだ
难得的盛典啊
俺も参加させて もらいましょうか
也算上我一个吧
当然僕もね
当然 还有我
始まりおったか
开始了吗
虚だと
是虚!
構うな ここはワシらに任せろ
别管了 这里就交给我们
夜一さん
夜一
砕蜂 行くぞ
碎蜂 我们上
瞬閧
瞬开
俺たちは上を目指すぜ
我们的目标是上面
隊長
队长
これを
给
松本
はい
在
後ろは頼む
背后就拜托你了
はい
是
二手に分かれよう
我们分两路走
分かった 行くぜ 恋次 ルキア
知道了 恋次 露琪亚 我们走
また あんたたちと一緒なの
又和你们一组啊
うっせーな
真啰嗦
何だ
嗯？ 是什么
あの女か
是那个女的吗
任せろ
交给我
ほえる 蛇尾丸
咆哮吧 蛇尾丸
恋次
卍解
狒狒王 蛇尾丸
チンタラ走っても ラチあかねえ
一层层跑也不是个办法
蛇尾丸足場にして 上に行け
踩着蛇尾丸朝上面去吧
分かった
知道了
来たか
追来了吗
砕蜂 今じゃ
碎蜂 就是现在
お任せを
交给我吧
尽敵螫殺 雀蜂
尽敌蛰杀 雀蜂
弐撃決殺
二击决杀
やったか
成功了吗
超速再生じゃと
居然超速再生
松本
このバケモノ 動くっていうの？
这个怪物居然还会动
いや違うぜ
不 没那么简单
この霊圧は
这股灵压...
面白れえぜ
有意思
隊長
队长
邪魔だ
碍事
上に急げ
快往上赶
今じゃ
就是现在
やつらは大虚まで 操れるのか？
那家伙连大虚也能操纵吗
卍解
灰猫
あと少しなのに
明明就差一点了
なんとか ここを突破せねば
得想办法 突破这里
舞え 袖白雪
凌舞吧 袖白雪
次の舞
次之舞
白漣
白涟
野郎
混蛋...
一護
一护
一護 あの塔が見えるな
一护 看见那座塔了吧
ここからあの最上部まで 一瞬でも道を開ければ
从这里到那边 哪怕是一瞬间只要能开出条路的话...
天鎖斬月のスピードで 一気にたどり着けるか
你有把握以天锁斩月的速度 一口气冲到顶吗
何だと
你说什么
それしかありません
别无他法了
アタシと一角 弓親の 三人の力を合わせれば
我和一角 弓亲 三人合力的话
一瞬でも道をつくることが できるはずです
应该可以在一瞬间冲出条路来
だが
但是...
その話乗った
我同意
だが 松本
不过 松本
悪いが道をつくるのは 俺一人でいい
不好意思 开路的话大爷我一个人就够了
やるのかい 一角
要干了吗 一角
日番谷隊長 松本
日番谷队长 松本
みんなには 内緒にしてくれよ
要替我保密啊
卍解
龍紋鬼灯丸
龙纹鬼灯丸
初の舞 月白
初之舞 月白
野郎
混蛋
何
什么
まずい
糟糕
油断するな
别粗心大意
白哉
外の総隊長たちに 負担を強いている
总队长他们在外面承受着重担
黒崎一護 急げ
黑崎一护 快去
恋次
殲景 千本桜景厳
歼景 千本樱景严
狒骨大砲
大紅蓮氷輪丸
大红莲冰轮丸
月牙天衝
月牙天冲
一護
一护
やったか 一護
成功了啊 一护
行けよ 冬獅郎
去吧 冬狮郎
日番谷
終わりにしよう
做个决断吧
ああ そうだな
啊啊 是啊
二人の死神はいらぬ
不需要两个死神
選ばねばならぬ
必须选一个
ならぬ
不成
許さぬ
不许
戦え
一决生死吧
日番谷
俺は氷輪丸がほしい
我想要冰轮丸
草冠 俺は
草冠 我...
天才だよ やっばりお前は
你果然...是个天才
俺を二度も 殺そうってんだからな
你杀了我两次
だが 俺は死なんぞ
但我是不会死的
俺は 俺の存在を...
我 我的存在...
草冠
俺たち ずっと...友達だ
我们永远...都是朋友
もし俺が...
喂 如果我...
もし...か
如果...吗
終わったようだな
看来结束了呢
兄様
哥哥
ねぇ
喂
どっちが勝ったんだろ？
你猜哪边赢了
バカね
真傻啊
そんなこと
这个问题...
こんな小さなもんが
就这么个小东西...
礼を言う 黒崎
谢谢你 黑崎
あいつさ 後悔はしてねえんじゃかな
我想那家伙 一定没感到后悔
最後にお前と 決着をつけられて
在最后能和你分出高下
生きてりゃ
人生在世
誰にだって 納得いかねえことがあるだろ
谁都会有想不开的事
だけど それに従うかどうかは 自分が決めることだ
但是 是否认同 都是由自己来决定的
生さ返ったあいつは 自分で決めてここへ来た
生还后的他 凭借自己的意志来到了这里
人に決められた勝負じゃなく
并没有人强求他
自分で決着をつけるためにな
而是为了替自己做个了断
だから それで よかったんじゃねーか
所以 这样不是很好吗
ま おかげで こっちはメチャクチャだったけどよ
虽然搞得这里一片狼籍
戻ろうぜ 冬獅郎
我们回去吧 冬狮郎
冬獅郎じゃねえ 日番谷隊長だ
别叫我冬狮郎 叫我日番谷队长
行くぞ
我们走
かけちがえた ボタンだけ外しても
即便解开扣错的纽扣
僕等は何も変わらないだろ
我们也不会有任何改变吧
僕等はずっとここで 夢だけを見て
我们可不是一直在这里光做着梦
何もしないほど　ドジじゃないのさ
而不努力的蠢人
今まで無くしたモノと
之前止失去的东西和
これから君が見るもの
此后你将见到的东西
すべて取りかえたならば
全部交换一下的话
変われるのかな 変われるのかな
那会不会有所改变呢 会有所改变吗
今まで君が泣いた事 はにかんだ言葉で話してよ
至今你所为之哭泣过的事 全都用腼腆的话语讲出来吧
真っ黒な心のヤミを ぬぐい去ってく
心中那漆黑的阴影 全部会被赶走
いつかの僕は捨てたいの あなたの事抱さしめてたいの
想要舍弃过去的自己 想要拥抱你
欲望はこの静脈を 流れ出してく
欲望都从我的静脉中流淌出
砂漠の中で夢だけ見ていても
即便光在沙漠中做着梦
奴等のズルさは見抜けないだろ
也是看穿不了他们的滑头的吧
僕等はずっとここで 涙を流し
我们一直在这里流着眼泪
自分を責める程 弱かないのさ
但没有软弱到只会责备自己
今まで君が聞いたもの
之前你所听过的东西
思い出のあの歌なんかを
回忆中的那首歌
朝まで歌えたならば
如果一直唱到天亮的话
許せるのかな 許せるのかな
那是不是就能够原谅呢 能够原谅吗
今から僕は歌うから かじかんだ心は溶かしてよ
现在开始我要歌唱 融化你那憔悴的心
真っ黒な震える夜は ぬぐい去ってく
那些漆黑的一个人颤抖着的夜晚 全部会被赶走
僕等の夜は汚れたら 誰の事も信じられないの
如果我们的夜晚不再纯净 那就不能再相信任何人了
欲望はこの静寂を 破り出して行く
欲望打破这寂静流露出来
少年少女
少男少女们
青春爆走
青春大爆走
君の事だけ考えさせておくれ
让我的头脑中充满你的存在吧
今まで君が泣いた事 はにかんだ言葉で話してよ
至今你所为之哭泣过的事 全都用腼腆的话语讲出来吧
真っ黒な心のヤミを 白に染めてく
心中那漆黑的阴影 全都变为雪白
いつかは死ぬと決まっても あなたの事忘れられないの
就算终有一天会死 我也绝不想将你忘却
欲望がこの静脈を 崩れ落ちていく
欲望使得我的静脉变得片片零落
崩れ落ちていく 涙を流す
片片零落 挥洒泪水
朝まで踊る 恋をしていく
跳舞到早晨 继续我的恋爱
じゃなあ
再见了
松本
いろいろ済まなかった ありがとう
很对不起 谢谢你了
隊長 今何て言いました
诶？ 队长你刚才说什么
何も言ってない 戻るぞ
什么都没说 回去了
これからですか
诶？ 现在回去啊
今日はもう 仕事やめましょうよ
今天就先不要再管工作了啦
それより この近くに いい温泉があるんですよ
比起那个 在这附近有个很好的温泉哦
お前だけ行け
要去你自己去
そんなこと言わないで ね ホラ
不要这么无情啦 我们去嘛
コラ
啊 别扯我